Hogar
Mapa
Vocab
Sobre
Enviar
Intimidad
BYW | Hogar
BYW | Mapa
BYW | Vocab
BYW | Sobre
BYW | Enviar
BYW | Intimidad
BYW | Página no encontrada
Prueba la página 404
Contribuyendo
Todos pueden ayudar a los alumnos a encontrar lugares adonde ir y usar su galés. Sus envíos también nos ayudan a monitorear cuánto se usa el idioma, no solo en Gales, sino en todo el mundo.
Enviar una revisión es rápido y no se requiere una cuenta o inicio de sesión. Si tiene conocimiento de un lugar en el que se puede escuchar y usar el galés, pero aún no está en nuestro índice, enviarlo al índice se lo informará a otros.
Enlaces útiles
Visítanos en
Altamente improbable
No muy probable
Probable
Muy probable
Muy probable
Definitivamente
Show
Clasificar por categorías
404 No encontrado
Multitud de fuentes
galés
recurso de idioma
Vamos
encontrar
algun lado
Descubra dónde usar y escuchar el idioma
Buscar
¿Que estás buscando?
Resultados de la búsqueda
Localización
y
más
API
Mapa
Idiomas
Elija su idioma preferido
Nuestros servicios
Que hace
¿hazlo por mi?
Lugares locales
Este sitio trata simplemente de hacer que la gente use su galés. Está disponible en un par de idiomas para ayudar a los estudiantes de todas partes del mundo a encontrar lugares para usar y mejorar sus habilidades en galés.
Hablantes nativos
Sin embargo, esto no se trata solo de estudiantes. Aquellos que lo dominan también deben usar su galés siempre que puedan. El galés necesita ser escuchado en la calle, en las tiendas y donde sea que nos reunamos
Dias libre
Entonces, antes de comprar, salga a pasear o lo que sea que le guste hacer, vea si habrá una bienvenida en galés y, sobre todo, ¡use su galés usted mismo!
El pensamiento del día
Resultado
Resultados
Paginas
Búsqueda de lugares, coordenadas y códigos postales.
Leyenda al mapa
Un vistazo rápido a la probabilidad de hablar galés
Vocabulario
Beta
Esta es una versión beta de un intento de proporcionar un recurso de búsqueda para los dichos que se escuchan comúnmente.
Actualmente tiene
palabras y frases de un objetivo de
frases y palabras encontradas
inglés
Cymraeg
Notas
Sobre
Qué puede
¿hacer?
Byw.cymru es un recurso en galés impulsado por la comunidad y de origen colectivo. Su objetivo principal es ayudar a los estudiantes y a otras personas interesadas en el idioma a encontrar lugares donde puedan escuchar y usar el idioma.
Todo el proyecto es
fuente abierta
y todas las decisiones se toman abiertamente en el repositorio de proyectos, alojado en
El objetivo del proyecto es hacer que la búsqueda de esta información sea lo más fácil posible, con la máxima participación de la comunidad. Por lo tanto, el diseño del sitio web debe ser lo más fácil y rápido de usar posible. Se centra en la página del mapa, que es el recurso principal para buscar en el índice.
Todo el código que compone el sitio web está disponible en el repositorio de proyectos y cualquiera puede verlo. El sitio web y los datos se alojan utilizando recursos donados por la comunidad. La API proporciona acceso a los datos a cualquiera que lo desee. Con el tiempo, se espera que la cantidad de puntos finales Api aumente para que sea más útil para desarrolladores e investigadores.
Contribuyendo
La forma más rápida y sencilla de contribuir al proyecto es enviar una reseña. Esto solo significa agregar un nuevo lugar al índice o actualizar uno existente si es necesario
Cualquiera puede hacer esto y no es necesario iniciar sesión o tener una cuenta
Si se descubren problemas, errores o sugerencias, consulte el
página de problemas
sobre
Aquellos que deseen participar más deben consultar el repositorio del proyecto, que se encuentra alojado en
Hay mucho trabajo por hacer para que este proyecto sea una herramienta útil para los estudiantes de galés.
Envíe una categorización
Nombre
Categoría
Estado
Cómo
encontrar algún lugar que ya esté en la lista
Las instalaciones que seleccionó en la página del mapa aparecerán en el cuadro de envío listo para su revisión de la probabilidad de hablar galés
Elija lo que crea que es mejor y presione enviar
Si las instalaciones que seleccionó no están donde desea enviar una revisión, simplemente arrastre el pin del mapa, el formulario se borrará y podrá ubicar las instalaciones que desea enviar.
presentar una nueva premisa
Arrastra la chincheta del mapa para ubicar el lugar
Se completarán las coordenadas y el código postal. Simplemente agregue el nombre del local y la dirección como le gustaría que aparezca en el índice
Seleccione la probabilidad de que sienta que una persona oiga y pueda utilizar el galés en las instalaciones. Esto no es científico, solo lo que crees que es probable
Si el índice parece inexacto
La categoría (la probabilidad de usar galés) de un local se calcula agregando todas las reseñas recibidas. Por lo tanto, su envío se tendrá en cuenta de inmediato, pero puede afectar o no a la calificación actual.
Si cree que la calificación de un establecimiento está muy lejos y permanece muy lejos después de haber enviado su calificación, póngase en contacto. Si usted es el propietario de la empresa, podemos ayudarlo indicándole la dirección de los recursos que le ayudarán a aumentar el uso del galés en su empresa. Si los datos del índice son simplemente incorrectos, podemos corregirlos.
Enviado
Enviar
Claro
Borrar el formulario para soltar un pin
Arrastra el pin ...
Nombre del local
Dirección del local
Código postal del local
Coordenadas
Categoría
Se requiere un nombre
Se requiere una dirección para identificar las instalaciones.
Se requiere una categoría para ayudar a otros a saber qué esperar
Si se proporciona un código postal, debe ser válido, o simplemente use las coordenadas
Las coordenadas se pueden establecer moviendo la chincheta en el mapa y son obligatorias
La categoría tiene que estar configurada
No ha sido posible verificar las coordenadas proporcionadas, inténtelo de nuevo.
Escribe
Enlace de descarga
Hash SHA256