Casa
Carta geografica
Vocab
Di
Invia
Privacy
BYW | Casa
BYW | Carta geografica
BYW | Vocab
BYW | Di
BYW | Invia
BYW | Privacy
BYW | Pagina non trovata
Prova la pagina 404
Contribuire
Tutti possono aiutare gli studenti a trovare posti dove andare e utilizzare il loro gallese. I tuoi contributi ci aiutano anche a monitorare quanto la lingua viene utilizzata, non solo in Galles, ma in tutto il mondo
L'invio di una recensione è veloce e non è richiesto alcun account o accesso. Se sei a conoscenza di un luogo in cui il gallese può essere ascoltato e utilizzato, ma non è già nel nostro indice, inviarlo all'indice ne informerà gli altri
Link utili
Venite a trovarci su
Altamente improbabile
Non molto probabile
Probabile
Molto probabilmente
Molto probabile
Decisamente
Spettacolo
Classificare
404 non trovato
Folla di provenienza
Gallese
Risorsa linguistica
Andiamo
trova
da qualche parte
Scopri dove usare e ascolta la lingua
Ricerca
Che cosa stai cercando?
risultati di ricerca
Posizione
e
di più
API
Carta geografica
Le lingue
Scegli la tua lingua preferita
I nostri servizi
Cosa fa
fare per me?
Luoghi locali
Questo sito serve semplicemente a convincere le persone a usare il loro gallese. È disponibile in un paio di lingue per aiutare gli studenti di tutte le parti del mondo a trovare luoghi da utilizzare e migliorare le loro abilità gallesi
Madrelingua
Tuttavia, non si tratta solo di studenti. Quelli fluenti devono anche usare il loro gallese ogni volta che possono. Il gallese ha bisogno di essere ascoltato per strada, nei negozi e ovunque ci incontriamo
Giorni fuori
Quindi, prima di fare acquisti, esci una giornata, o qualunque cosa ti piaccia fare, vedi se ci sarà un benvenuto in lingua gallese e, soprattutto, usa tu stesso il tuo gallese!
Pensiero del giorno
Risultato
Risultati
Pagine
Cerca luoghi, coordinate e codici postali
Legenda alla mappa
Un rapido lampo di verosimiglianza di lingua gallese
Vocabolario
Beta
Questa è una versione beta di un tentativo di fornire una risorsa ricercabile per detti comunemente ascoltati
Attualmente lo ha
parole e frasi fuori da un obiettivo di
frasi e parole trovate
Inglese
Cymraeg
Appunti
Di
Cosa può
fare?
Byw.cymru è una risorsa in lingua gallese guidata dalla comunità e raccolta in crowdsourcing. Il suo scopo principale è aiutare gli studenti e gli altri interessati alla lingua a trovare luoghi in cui possono ascoltare e usare la lingua
L'intero progetto è
open source
e tutte le decisioni vengono prese all'aperto nel repository dei progetti, ospitato su
Lo scopo del progetto è rendere la ricerca di queste informazioni il più semplice possibile, con il massimo coinvolgimento della comunità. Pertanto il design del sito web deve essere il più facile e veloce possibile da usare. Si concentra sulla pagina della mappa che è la risorsa principale per la ricerca nell'indice
Tutto il codice che compone il sito web è disponibile nel repository dei progetti ed è visualizzabile da chiunque. Il sito Web e i dati sono ospitati utilizzando risorse donate dalla comunità. L'API fornisce l'accesso ai dati a chiunque lo desideri. Nel tempo si prevede che il numero di endpoint API aumenterà per renderlo più utile per sviluppatori e ricercatori
Contribuire
Il modo più rapido e semplice per contribuire al progetto è inviare una recensione. Ciò significa semplicemente aggiungere una nuova posizione all'indice o aggiornarne una esistente, se necessario
Chiunque può farlo e non è necessario alcun login o account
Se vengono rilevati problemi, bug rilevati o suggerimenti da fornire, controllare il file
pagina dei problemi
su
Coloro che desiderano essere più coinvolti dovrebbero controllare il repository del progetto, che è ospitato su
C'è molto lavoro da fare per rendere questo progetto uno strumento utile per gli studenti gallesi
Invia una classificazione
Nome
Categoria
Stato
Come
trova un posto già elencato
I locali che hai selezionato nella pagina della mappa appariranno nella casella di invio pronti per la tua revisione della probabilità di parlare gallese
Scegli ciò che ritieni sia migliore e premi Invia
Se i locali che hai selezionato non sono quelli per i quali desideri inviare una recensione, trascina semplicemente il segnaposto della mappa, il modulo verrà cancellato e potrai individuare i locali che desideri inviare
presentare una nuova sede
Trascina il segnaposto della mappa per individuare il luogo
Le coordinate e il codice postale verranno inseriti. Basta aggiungere il nome dei locali e l'indirizzo come vorresti che appaia nell'indice
Seleziona la probabilità che una persona senta e sia in grado di usare il gallese nei locali. Questo non è scientifico, solo quello che pensi sia probabile
Se l'indice appare impreciso
La categoria (quanto è probabile che utilizzi il gallese) di un locale viene calcolata aggregando tutte le recensioni ricevute. Quindi la tua richiesta verrà presa in considerazione immediatamente, ma potrebbe o meno influenzare la valutazione attuale
Se ritieni che la valutazione di un locale sia lontana e rimanga lontana dopo aver inviato la tua valutazione, contattaci. Se sei il titolare dell'attività, possiamo aiutarti indicandoti le risorse per aumentare l'uso del gallese nella tua attività. Se i dati nell'indice sono semplicemente sbagliati, possiamo correggerli
Inviato
Invia
Chiaro
Cancella il modulo per inserire un segnaposto
Trascina il segnaposto...
Nome dei locali
Indirizzo dei locali
Codice postale dei locali
Coordinate
Categoria
È richiesto un nome
È necessario un indirizzo per identificare i locali
È necessaria una categoria per aiutare gli altri a sapere cosa aspettarsi
Se viene fornito un codice postale, deve essere valido o utilizzare semplicemente le coordinate
Le coordinate possono essere impostate spostando il segnaposto sulla mappa e sono obbligatorie
La categoria deve essere impostata
Non è stato possibile verificare le coordinate fornite, riprova
Genere
Link per scaricare
SHA256 Hash